製作網頁最耗時間的不只是排除BUG之外，就是排版
所以在範例中一開始css排版前，先運行reset.css
可以讓不同瀏覽器下的style預設設定給重置統一化
這樣在不同瀏覽器呈現的結果就會一致且排版效率就跟著提高。

在此範例的排版，天上的物件都是依照CSS的top的百分比值
而地上的物件則是使用bottom的百分比值來設定，
這樣有個好處，無論視窗放大放小，擺放的位置不會跑掉
因為中間的背景則是背景圖重覆貼圖且高100%為底
可以彈性的自適應視窗高。

物件圖案只有left、top、bottom位置使用百分比來繪製位置
物件的長寬度都使用px像素來寫死，主要避免因為視窗解析度
不同而造成圖片長寬比縮放，破壞了排版產生位移有所間縫。

範例中使用CSS3的animation來播放動畫，一方面也利用到
jQuery的.animation()來播放飛行定點動畫，但因為在範例中
只使用到-webkit-的CSS3動畫設定部分，此範例只能在Chrome和Safari瀏覽器中開啟
而視差滾動就是物體在移動中，景色會依照遠近呈現不同的速度感
越遠則慢，越近則快，範例中使用jQuery的.css()來移動控制
background-position背景圖片的位置來呈現視差滾動的效果。

當使用者控制捲軸軸時，可使用$(window).scroll()來偵測其動作
$(this).scrollLeft()則可以取到水平軸的當前捲動位置
以此捲動位置來去使用if迴圈去判斷觸發點是否達成條件
做相對應動作。

在於Email超連結的部分，我們利用網址GET的方式
就能預設Email的寄件地址、標題、內容，使用如下：
<a href="mailto:test@gmail.com?subject=請輸入標題&body=請輸入內容"></a>

